ホワイトデー人気商品ランキング
白色情人节人气商品排行
もうそんな時期か
已经到了这个时候啦
あつし　チョコくれた人にちゃんとお返ししなよ
敦志 要记得给送你巧克力的人回礼哦
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
うん　準備したよ
嗯 我都准备好了
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
お小遣いじゃ材料しか買えないよ
我的零花钱只够买材料嘛
姉ちゃん　お願い
姐姐 求你了
-诸神字幕组-
あつしとホワイトデー
敦志与白色情人节
仕方ないな
真拿你没办法
ここは人肌脱ぎますか
这次我就来帮帮你吧
姉ちゃん　ありがとう
姐姐 谢谢你
もらったチョコ半分は私が食べたしね
毕竟你收到的巧克力我也吃了一半啊
で　何人分作ればいいの？
那么 要做几个人的份呢
えっと
我想想…
クラスの子と近所の子
同学 邻居…
結構多いね
还真多啊
こんなもんかな
这样应该差不多吧
この倍はほしい
我想再加一倍
自分で食べる気か
我看是你自己想吃吧
あつし　何してんの？
敦志 你做什么呢
雛ちゃんが手作りのケーキをくれたでしょう
小雏送了我亲手做的蛋糕
だから　僕も気持ちを込めた手作りをするんだ
所以我也要拿出诚意亲手做了送给她
あつし
敦志…
そんな精神論は危険だと学習しただろ
那你也应该见识到了唯心主义有多可怕吧
ラッピイングだから　大丈夫だよ
我只是做了包装纸 没问题啦
お　それホワイトデーのお返しか
啊 这就是白色情人节的回礼吗
うん　クッキーだよ
嗯 是饼干哦
わかってないなあ
你还真是搞不清楚状况啊
いいか　女子はダイエットに必死なんだぞ
听好了 女生都在拼命减肥
こんな脂肪のもと　俺たちが片付けてやる
这种脂肪的元凶 就让我们来解决吧
てことで　もらい～
就是这样 不客气了
別物だって　姉ちゃん言ってたよ
姐姐说了这个不算啦
学校にお菓子持ってきちゃだめって
不能带零食来学校
先生言ったよね
老师说过的吧
まったく
真是的
放課後まで預かっときます
放学前就由老师来保管
マジびびった
真是吓死人了
はい
是
雛ちゃん
小雏
あつし君
敦志
学校で渡せなかったけど
没能在学校给你
はい　雛ちゃん
给你 小雏
ありがとう
谢谢
え　わかりました
诶 我知道了
プレゼント渡して　子供を誘う不審者が出たそうです
好像出现了用礼物来引诱小孩子的可疑人物
春先は物騒ですね
早春时节还真是混乱啊
某时间轴：床上物体瞩目 poyo你快跑          某校对：抱住猛亲 扭动ing
これ　何？
这是…什么
今日のどころは涙
今天拭去泪水
诸 神 字 幕 组
拭いて笑おう
开心地笑吧
生きてるだけでね
只要活着
丸儲けみたい
就要快乐满载
LaLaLaLaLaLaLa
啦啦啦啦啦啦啦
LaLaLaLa
啦啦啦啦
会いたいな
好想见你